Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Нацуоның қатты тыныс алуы)
Нацуо-сан…
Аториге
Қол тигізбеңіз
Қ-Қандай?
Сіз гуманоидтар жағындамын дейсіз бе?
Атридің жүрегі бар
Оның да адамдар сияқты ақыл-ойы бар!
Атори!
Нацуо-сан…
Хаа... мүлдем
Қандай қорқынышты гуманоид.
Қалайша халықты сонша алдауға болады?
(Эндевор) Менің ұлым, Шото, Бүкіл Құдірет-ты басып озуға міндетті.
Нацу!
Ах...
Доктор Кониши де...
Ол күнәкар адам.
(Эндевор) Менің ұлым, Шото, Бүкіл Құдірет-ты басып озуға міндетті.
Бұл шынымен де шайтанның ойлап тапқаны.
(Тодорокидің анасы) Бірақ сен әлі де батыр болғың келеді ғой, иә?
♪ Вуф-вуф, вуф-вуф
Егер бұл жігіт апатқа себепкер болмаса
Қашып кетпейінше
Дәрігер де, компания да қорғалды.
Ал мына жігіт... Бұл ақаулы өнім...
Жоқ
Atori – ақаулы өнім...
Бұл ақаулы өнім емес...
Мұны істеу қиын
Тоқта!
Нацуо-сан... бәрібір!
Иә
Сіз не істейсіз?
(соққы дыбысы)
♪～
～♪
Сіз не істейсіз?
(соққы дыбысы)
Фу…
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Ой… Бұл сәл ағаттық болды.
Бәріңіз көрдіңіз бе? қазіргі зорлық-зомбылық
Бұл жігіт гуманоид болса да мені ұрды.
Бұл жігіт адам жасаған құрал ғана.
Мен біреуді ұрдым!
Ахахха! Күткендей
Мен мұны күттім.
Робот адамға зиян келтіреді
Бұл дәлел, солай ма? Бұл ақаулы өнім
Оны бақылаусыз қалдыру мүмкін емес.
Уф... Ааа!
Уф!
Гррр…
Гухо... Гуаа!
Уф...
Я... Ясуда-сан!
Сәлем! Келме!
(аяқ дыбысы)
Атори
Нацуо-сан
Мені құртуыңызды өтінемін
Атри…
Мен ақаулымын
Адамдарды ұру және жарақаттау —
Ақаулы гуманоид
Жоюыңызды өтінемін
Кешіріңіз Атри
Мен саған қорқынышты нәрсе айттым.
Мен кешірім сұрауым керек болғандықтан осы жолмен жүгірдім.
Біз оның жайлы өте аз білеміз… Бұл не, мырза Ринатаки?
Менің ойымша, бұл шынымен сорды.
Кешіріңіз, ақаулы өнім менікі.
Айттым ғой! Апаттар – нағыз азап.
Нацуодан кешірім сұраудың қажеті жоқ...
Атори
Иә
Сізде жүрек бар
Қате
Ақыл емес
Менде жүрек жоқ...
Неліктен?
Оның бар-жоғын білмейсің.
Сенің жүрегіңнің қайда екенін ешкім білмейді.
Менің жүрегім қайда? Ол шынымен бар ма?
Ешқандай сенімділік болуы мүмкін емес
Барлығы бірдей
Ах...
Қазір не сезінесіз?
Мен оны Солтүстік-Шығыс әскери театрдан алдым.
Ұстаудың қажеті жоқ
Оны ұстап тұрудың қажеті жоқ
Оны сол күйінде сезініңіз
Ах...
Есіңде ме?
Барлығы
Ах...
Қарғыс атқыр...
Ах... а...
Ааааааа!
(Атридың айқайы)
Жылау...
《Жоқ, жасама!》
Шина…
Бұл сіздің бірінші шеберіңіз бе?
- (Нацуо) Ах - (2 адам) Ах...
Бұл менің анам.
Мен көремін.
Сонымен сіз әжеңіздің үйінде ұйықтап жатқансыз.
А, бұл...
Әй, көз жасының ізі.
Иә?
Атри тіпті байқамай жылап жатты.
Бірақ Атри-чан жылай алмайды...
Мен солай ойладым.
«Мен жылай алмаймын, өйткені мен гуманоидпын».
«Көз жасы жоқ»
«Жүрек жоқ, шынайы сезім жоқ»
Мен...
Бірақ сол көз жасының ізін көргенде көзім жетті.
Олар Атридің жүрегі бар дейді.
Бұл жігіт туылғаннан бері қиналып келеді.
Бұл дұрыс болуы керек, бірақ мен мұны қаламаймын.
Бұл дұрыс емес болса да, оны істемей тұра алмайсың
Менің жүрегім тудыратын импульстармен шатасуда ...
Хмм...
Сіз ояндыңыз ба?
Нацуо-сан
Ах!
Қолың жақсы ма? Оны аздап жылжытып көріңіз.
Иә
Иә, ерекше проблема жоқ
Түсінемін, бұл жақсы.
Ум...
Ясуда енді ешқашан Атриге тиісе алмайды.
Кэтрин мен Рюджи материктік полициямен сөйлеспекші.
Оған гуманоидқа зиян келтіргені үшін айып тағылмауы мүмкін.
Баланы кепілге алу
Оның Рюджиге мылтық бағыттағаны анық.
Солай ма?
Атри-чан…
Уайымдайтын ештеңе жоқ
Керісінше, өзімді сергек сезіндім.
Бірақ...
Ах...
Иә?
кейде дұрыс емес әрекет жасайды
Ешқашан істеуге болмайтын нәрсені жасау
Айтуға болмайтын нәрсені айту
Сондықтан адамдар қуанады, жылайды, ашуланады.
Мен Атридің қасында болғым келеді.
Өйткені маған Атли ұнайды...
Нацуо-сан…
Бұл жүрек
Атри түсінді, солай ма?
Иә
Ең бастысы - ақыл-ойды басқару.
Өз сезімдеріңізді бақылаңыз
Біз мұны қазірден бастап жасай аламыз.
Дұрыс, өйткені барлық адамдар оны жақсы меңгере бермейді.
О
Мен гуманоид болғандықтан, мені көп нәрсе үшін сынға алуы мүмкін.
Мен міндетті түрде сенің жаныңда боламын
Ум...
О... не?
Неге екені белгісіз, кенет қысып кеткім келді.
Мен сені қыссам болады ма?
О
Бұл дұрыс емес пе?
Саана
Бірақ бұл жүрек
Біз сізді алаңдатып отырмыз ба?
Мен олай ойламаймын.
Иә?
Тереңірек байланыс сияқты.
Маған
Ах...
Atri?
Сәлем Атри
Шаршаған жоқсың ба?
Бұл, әрине, бұрын-соңды болмаған нәтижемен жұмыс істеді ...
Ә? Шынында ма?
Мектепке барар алдында кеше болса керек
Мен мұны оқып жатырмын.
Мен қандай болмыспын?
Маған не болды?
Ол қайта тірілді
Тасқындай төгілді басыма.
Қуаныш пен қайғы қатар
Шина ханым...
Оянған сатып алушының сөздері
Мен бос емеспін
Оның орнына осы баланы күтуіңізді өтінемін.
Ой, сен гуманоидсың ба?
Иә
Дос болайық, иә?
Танысқаныма қуаныштымын
Менің атым Шина. Сіздің атыңыз кім?
Әлі жоқ
Бұл мен оны кие аламын дегенді білдіре ме?
Әдетте сен сөгіс естуді марапат деп есептеп,
Рури… Нацуми…
А, дұрыс, Робоко!
«Робоко» роботтарды қорлайтын термин.
Уау, бұл сүйкімді.
Хмм, онда...
Атри…
Иә?
Бала – Атри атты қоныс аударатын құс.
Сен де
Сіз қалай ойлайсыз? Жақсы есім, солай ма?
Атри…
Маған осылай аталды
«Атри» Маған бұл есім берілді.
Мен Шина-самамен бірге тұрдым.
Ах...
А, жақсысың ба?
Шина ханым...
Уау
Сіз мұны жақын арада орындай аласыз, себебі Atri өнімділігі жоғары.
Жоғары өнімділік?
Иә
Анам бұл ең соңғы жоғары өнімді модель екенін айтты.
Сондықтан уайымдамаңыз
Дұрыс. Соңында соғыс дәл сол себепті басталды.
Анам үнемі солай айтады
Сөздер сөзде тұрады
Сондықтан жақсы сөз айту керек, жаман сөз айтпау керек дейміз.
Ах...
Сондықтан да Атри сөздерді өзі айтады.
«Мен жоғары орындаушымын»
I... Жоғары өнімділік
Тағы да иә
Мен жоғары көрсеткішмін
Иә!
Өйткені мен өнімділігі жоғары адаммын!
Шина-самамен өмірімнің көп бөлігі екеуміз ғана болды.
Қазірдің өзінде! Сәл демалыңыз
Неліктен тек сол жәндік қауіпті деп ойлайсыңдар?
Оны өлтір!
Хаааах! Гүх!
Оны жасаудың не қажеті бар?
Мен оны сатып алсам тезірек болар еді.
Жоқ, ол естелікке айналады, өйткені біз оны бірге жасаймыз.
Бірақ Шина-сама бүгін де көңілінен шыққан сияқты.
Мәселе жоқ
Бүгіннен бастап Шина-сама орта мектепте оқитын болады.
Өзгерістерді сәйкесінше тексеріңіз
Сіз қалай ойлайсыз? Атри
Сізге сәйкес келе ме?
Иә
Бірақ фотосуреттерге қарасаңыз, форманың бәрі бірдей.
Осыншама көп болса, қайсысы Шина-сама екенін ажырату қиын.
Уау
Сонымен, бір-біріміздің қайда екенімізді білмесек ше?
Ән айтамыз ба?
Өткен күні саған үйреткен әнім бар, солай ма?
Ах...
♪ жаңбыр суланады
♪ Терезе жанында
Иә, бұл!
Иә
Фу…
Қазір оның бойы шамамен бірдей.
Иә
Бұдан былай мен Атридан үлкен боламын.
Хехе
Осыдан кейін Шина-сама күлуді қойды.
Мектеп есебі бойынша
«Триггер болмашы нәрсе болды» деп жазылған.
Сабақ үстінде Шина-сама студент қызға оның жеке тілі туралы ескертті.
Ескерту алған студент қыздың оған деген өшпенділігі болған деген болжам бар.
Себебі мектеп қабырғасында оқушы қыздардың билігі болды
Бұл өшпенділікке көптеген адамдар қосылды.
«Қорқыту» деп аталатын әлеуметтік проблемалық мінез-құлық ретінде танылған
Мен саған оны өз бетімен жылжытпа дедім!
Кешіріңіз
(қатты тыныс алу)
Кернеу мәнінің жоғарылауын растаңыз
Бүгін 3 ай болды және менің стресс деңгейім қызыл аймақта қалады.
Сол күйінде қалдырылған жағдайда қауіпті
Не?
Нункоға айту керек.
Сіз бос емессіз, мама.
Бірақ...
Теңіз деңгейі жақын арада көтеріліп, адамзатқа үлкен қауіп төнеді.
Институтта маған ешкім сенбейді.
Сіз жынды болып кеттіңіз, мама.
Түзетіңіз
Уф...
Сөздің рухы сөзде тұрады дейді.
-Егер шын ниетің болмаса... -(Шина) Қатты болма!
Мен саған арқамды бұрсам болғаны.
Сен не білесің?
Көрші, ол лай шұңқырға түсіп кеткен сияқты.
Менің сезімдерім туралы ойландың ба?
Ха, сіз түсіне алмайсыз.
Гуманоидтарда сезім болмайды.
Иә
Стресс деңгейі жоғарылайды
Біз бұлай жалғастыра алмаймыз.
Бірдеңе істеу керек
Әйтеуір...
Мектепте
Мектеп фестивалінде спектакльдің басты рөлі шешілген сияқты.
Ах...
Мәдени мерекенің басты кейіпкеріне айналу
Қарсылығыңызды білдіргеніңізге қарамастан, сізді таңдалды деп болжау
Ол шатырдан секірмек болып жатыр.
Иә?
Бұл мүмкін емес.
Ақылсыз ештеңе жасама!
Дұрыс, Ячигуса-сан, тынышталайық.
Менің ұшуға ниетім жоқ болса да.
Ах...
Эй!
Егер байсалды болсаң, өлу керек пе?
Сонда сахнада тұрудың қажеті жоқ.
Жүр, ұш!
Тобе!
Осылай ұшуды жалғастырсаңыз, өлім ықтималдығы 97%.
-(Оқушылар) Болашақ! - қауіп
-(Оқушылар) Болашақ! Тобе! - Қауіпті қауіп
Тоқтату керек
Тобе!
Иә?
(соққы дыбысы)
Мен түсінгенде...
…
Мұны істеуді кім сұрады?
Шина ханым...
Бұл…
Құбыжық
Сеземін... Сөз жоқ.
Бірақ Атри әлі де Шинаны жақсы көрді.
Мен Шинаға пайдалы болғым келді.
Сол себепті сауығып кеткен соң қашып кетті.
О
Ал анаң білмесін
Мен сені үнсіз бақылап отырдым.
♪ жаңбыр суланады
♪ Терезе жанында
Оқуды бітіріп, кәмелетке толған
Мен туылғаннан кейін де
Атли
(Rodanse) Тыныш болыңыздар, өтінемін. (Bluebell) Ой!
<Эрен басынан бері мүлде өзгерген жоқ. ➡
Мүмкін кемпір Атри туралы білетін шығар.
Жадты өшіруге батылы бар
Менің ойымша, ол мені ұйықтатты.
Нацуо-сан…
Сіз қалай ойлайсыз? Денесі
Мен түс көрдім...
Мен көремін.
Мм... Менің сенен бір жақсылығым бар.
Иә?
Мен декорация сәл өзгерген болар деп ойладым.
Бір қызығы, бәрі сол кездегідей.
Мен сол жақтан Нацуды бақылап тұрдым.
О~. Құдай-ай!
Мен... Ол кезде функцияны осы жерден тоқтатуды ойладым.
Нацуо-сан сияқты
Өйткені мен сүйіктім Шина-самаға көмектесе алмадым.
Бірақ...
Ол кезде Нацуо мүлде күлмейтін.
Сонымен, Шина-сама маған үйреткен әндер мен сөздермен ...
Жарайды, жарайды, жарайды.
Бәрі жақсы, Буккирати
Иә?
Сенің анаң да риза болатынына сенімдімін.
Солай ма?
О
Ана үнемі айтатын
Мен кешірім сұрағым келетін адам бар.
Ең жақын дос
Мен сені басқалардан артық жақсы көрсем де
Мен айтпауым керек нәрсені айттым.
Мен сені қатты ренжіттім.
Мен сені қайта көргім келеді.
Оған
Шина-сама...
О
Мен оның кім екенін көпке дейін білмедім.
Бұл сөзсіз Атри.
Атри менің ең жақын досым болды, басқалардан да маңызды.
Шина ханым... Шина ханым
Танжиро~!
Ааааааа!
(Атридің айқайы)
Жарайды, мен ешкімге айт деп сұрамаймын.
Мен біреуге айта алатын адам болғым келді.
Бұл сөз
Жарайды, жарайды
Ал Кира
Қайтадан қош келдіңіз
Атори
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory